Link para download do Git: https://git-scm.com/download/win
Link Comandos Basicos Git: https://www.hostinger.com.br/tutoriais/comandos-basicos-de-git

O git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do git.

Comandos Básicos de GIT:
git config = Pode ser usado para definir valores de configuração específicos do usuário como e-mail e nome
git init   = Este comando é usado para criar um novo repositório GIT.
git add    = O comando git add pode ser usado para adicionar arquivos ao índice.
git clone  = O comando git clone é usado para fins de verificação de repositório.
git commit = O comando git commit é usado para confirmar as alterações na cabeça.
git status = O comando git status exibe a lista de arquivos alterados juntamente com os arquivos que ainda não foram adicionados ou confirmados.

